# Курсовая 6. Основы веб-разработки на Django

Курсовая работа состоит из двух частей. Первая часть, «Разработка сервиса», вам открылась в середине курса.
Если вы уже выполнили эту часть, то сразу приступайте ко второй — «Доработке сервиса».
_____
### Разработка сервиса
* Реализуйте интерфейс заполнения рассылок, то есть CRUD-механизм для управления рассылками.


* Реализуйте скрипт рассылки, который работает как из командной строки, так и по расписанию.


* Добавьте настройки конфигурации для периодического запуска задачи при необходимости.


* Сущности системы
Клиент сервиса:
контактный email,
Ф. И. О.,
комментарий.

* Рассылка (настройки):
дата и время первой отправки рассылки;
периодичность: раз в день, раз в неделю, раз в месяц;
статус рассылки (например, завершена, создана, запущена).

* Сообщение для рассылки:
тема письма,
тело письма.

* Попытка рассылки:
дата и время последней попытки;
статус попытки (успешно / не успешно);
ответ почтового сервера, если он был.

_____

### Доработка сервиса

* Расширьте модель пользователя для регистрации по почте, а также верификации.
* Добавьте интерфейс для входа, регистрации и подтверждения почтового ящика.
* Реализуйте ограничение доступа к рассылкам для разных пользователей.
* Реализуйте интерфейс менеджера.
* Создайте блог для продвижения сервиса.
  Продвижение 
  Блог
  Реализуйте приложение для ведения блога. При этом отдельный интерфейс реализовывать не требуется, 
  но необходимо настроить административную панель для контент-менеджера.
  В сущность блога добавьте следующие поля:
  заголовок,
  содержимое статьи,
  изображение,
  количество просмотров,
  дата публикации.
* Главная страница
  Реализуйте главную страницу в произвольном формате, но обязательно отобразите следующую информацию:
  количество рассылок всего,
  количество активных рассылок,
  количество уникальных клиентов для рассылок,
  три случайные статьи из блога.
* Кеширование
  Для блога и главной страницы самостоятельно выберите, какие данные необходимо кешировать, 
* а также каким способом необходимо произвести кеширование.
______

### Критерии выполнения заданий

* Интерфейс системы содержит следующие экраны: список рассылок, отчет проведенных рассылок отдельно, создание рассылки, удаление рассылки, создание пользователя, удаление пользователя, редактирование пользователя.
Реализовали всю требуемую логику работы системы.
Интерфейс понятен и соответствует базовым требованиям системы.
Все интерфейсы для изменения и создания сущностей, не относящиеся к стандартной админке, реализовали с помощью Django-форм.
Все настройки прав доступа реализовали верно.
Приложены фикстуры или созданы команды для заполнения базы данных (минимум — для рассылок, сообщений, клиентов, групп пользователей, блога)
Решение выложили на github.com/.

______